--------
If you don't have the full command of Japanese and don't read the attached Japanese readme properly, do not edit, redistribute and/or trade this model. There are additional conditions in it.
--------

◆◇---　Tda式アペミクさん用ねこみみ　---◇◆

◆解説
お遊戯Ｐさんから頂いたねこみみモデルをアペミクさん用に調整しました。
PMDEditorでアペミクさんのモデルに合成して使用します。
「Tda式初音ミク・アペンド」以外のTda式にも適用できると思いますが、「toon_hair.bmp」「toon_defo.bmp」「hair_s.bmp」
の３点のテクスチャをアペミクさんから流用しているので気を付けて下さい。

合成方法
1.「nekomimi.tga」を「Tda式初音ミク・アペンド」が入っているフォルダにコピーします。
2.PMDEditorでアペミクさんを開きます。
3.ファイル＞インポートから「Tda式アペミクさん用ねこみみ.pmx」を開きます。
　「追加選択／サイズ調整」ウィンドウで「インポート方式：追加」「モデル調整：同名ボーンのマージ」
　にチェックが入ってることを確認してインポートして下さい。
4.モーフ「ねこみみ」を１にするとねこみみが出てきます。ボーンで動かすことも可能です。


◆利用規約・免責
・このデータは私だけで作ったものではないので基本は再配布禁止とさせてください。
・Tda式としての改変モデルに組み込む場合のみ配布可とします。
　その場合はreadmeにこのデータを使用したことと作者を明記してください。
・利用規約の内容に納得出来ない、守れない場合はこのデータを使用しないで下さい。
・このデータを使用したことにより何らかのトラブルが発生した場合でも、当方は一切の責任を負いません。
・利用規約に更新があった場合は常に最新の内容が優先して適用されます。


◆更新履歴
2013.4.14　Ver1.00
利用規約調整

2012.5.26　Ver1.00
公開


◆制作者
モデリング：お遊戯Ｐ
テクスチャ・セットアップ：Tda
